Repository: NemolaLau/NR-Nemolalau-local-translation
Catalog: *.po
Languages: japanese

# jp_generic_jr_817_mu_name
source: Jp. Generic S. (Seat oriented)
japanese: 日本通用型近郊電車 (近郊向)

# jp_generic_jr_817_c_1
source: Generic Suburban Train (2 Cars)
japanese: 近郊向 通用型近郊電車 (2両)

# jp_generic_jr_817_c_2
source: Generic Suburban Train (4 Cars)
japanese: 近郊向 通用型近郊電車 (4両)

# jp_generic_jr_817_c_3
source: Generic Suburban Train (6 Cars)
japanese: 近郊向 通用型近郊電車 (6両)

# jp_generic_jr_817_c_4
source: Generic Suburban Train (8 Cars)
japanese: 近郊向 通用型近郊電車 (8両)

# jp_generic_jr_817_c_5
source: Generic Suburban Train (10 Cars)
japanese: 近郊向 通用型近郊電車 (10両)

# jp_generic_jr_817_3000_mu_name
source: Jp. Generic S. (Capacity oriented)
japanese: 日本通用型近郊電車 (通勤向)

# jp_generic_jr_817_3000_c_1
source: Generic Suburban Train (3 Cars)
japanese: 通勤向 通用型近郊電車 (3両)

# jp_generic_jr_817_3000_c_2
source: Generic Suburban Train (6 Cars)
japanese: 通勤向 通用型近郊電車 (6両)

# jp_generic_jr_817_3000_c_3
source: Generic Suburban Train (9 Cars)
japanese: 通勤向 通用型近郊電車 (9両)

# jp_generic_jr_817_3000_c_4
source: Generic Suburban Train (12 Cars)
japanese: 通勤向 通用型近郊電車 (12両)

# kumoha_e129_name
source: KuMoHa E129
japanese: クモハE129

# kumoha_e129_coupler_name
source: KuMoHa E129 with coupler
japanese: クモハE129 連結器あり

# kumoha_e128_name
source: KuMoHa E128-0
japanese: クモハE128-0

# kumoha_e128_100_name
source: KuMoHa E128-100
japanese: クモハE128-100

# moha_e128_name
source: MoHa E128
japanese: モハE128

# moha_e129_name
source: MoHa E129
japanese: モハE129

# jp_generic_jr_e129_mu_name
source: Jp. Generic S. (Mixed orientation)
japanese: 日本通用型近郊電車

# jp_generic_jr_e129_c_0
source: Generic Suburban Train (2 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (2両)

# jp_generic_jr_e129_c_1
source: Generic Suburban Train (2+2 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (2+2両)

# jp_generic_jr_e129_c_2
source: Generic Suburban Train (4 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (4両)

# jp_generic_jr_e129_c_3
source: Generic Suburban Train (4+2 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (4+2両)

# jp_generic_jr_e129_c_4
source: Generic Suburban Train (2+4 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (2+4両)

# jp_generic_jr_e129_c_5
source: Generic Suburban Train (2+2+2 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (2+2+2両)

# jp_generic_jr_e129_c_6
source: Generic Suburban Train (4+4 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (4+4両)

# jp_generic_jr_e129_c_7
source: Generic Suburban Train (4+4+2 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (4+4+2両)

# jp_generic_jr_e129_c_8
source: Generic Suburban Train (2+4+4 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (2+4+4両)

# jp_generic_jr_e129_c_9
source: Generic Suburban Train (4+4+4 Cars)
japanese: 通用型近郊電車 (4+4+4両)

# jr_e129_mu_name
source: JR East E129 series
japanese: JR東日本E129系

# jr_e129_c_0
source: JR East E129 (2 Cars)
japanese: JR東日本E129 (2両)

# jr_e129_c_1
source: JR East E129 (2+2 Cars)
japanese: JR東日本E129 (2+2両)

# jr_e129_c_2
source: JR East E129 (4 Cars)
japanese: JR東日本E129 (4両)

# jr_e129_c_3
source: JR East E129 (4+2 Cars)
japanese: JR東日本E129 (4+2両)

# jr_e129_c_4
source: JR East E129 (2+4 Cars)
japanese: JR東日本E129 (2+4両)

# jr_e129_c_5
source: JR East E129 (2+2+2 Cars)
japanese: JR東日本E129 (2+2+2両)

# jr_e129_c_6
source: JR East E129 (4+4 Cars)
japanese: JR東日本E129 (4+4両)

# jr_e129_c_7
source: JR East E129 (4+4+2 Cars)
japanese: JR東日本E129 (4+4+2両)

# jr_e129_c_8
source: JR East E129 (2+4+4 Cars)
japanese: JR東日本E129 (2+4+4両)

# jr_e129_c_9
source: JR East E129 (4+4+4 Cars)
japanese: JR東日本E129 (4+4+4両)

# jr_817_mu_name
source: JR Kyushu 817 series
japanese: JR九州817系

# jr_817_c_1
source: JR Kyushu 817 (2 Cars)
japanese: JR九州817系 (2両)

# jr_817_c_2
source: JR Kyushu 817 (4 Cars)
japanese: JR九州817系 (4両)

# jr_817_c_3
source: JR Kyushu 817 (6 Cars)
japanese: JR九州817系 (6両)

# jr_817_c_4
source: JR Kyushu 817 (8 Cars)
japanese: JR九州817系 (8両)

# jr_817_c_5
source: JR Kyushu 817 (10 Cars)
japanese: JR九州817系 (10両)

# jr_817_3000_mu_name
source: JR Kyushu 817-3000 series
japanese: JR九州817系3000番台

# jr_817_3000_c_1
source: JR Kyushu 817-3000 (3 Cars)
japanese: JR九州817系3000番台 (3両)

# jr_817_3000_c_2
source: JR Kyushu 817-3000 (6 Cars)
japanese: JR九州817系3000番台 (6両)

# jr_817_3000_c_3
source: JR Kyushu 817-3000 (9 Cars)
japanese: JR九州817系3000番台 (9両)

# jr_817_3000_c_4
source: JR Kyushu 817-3000 (12 Cars)
japanese: JR九州817系3000番台 (12両)

# MLR_Old_name
source: MLR Old train
japanese: MLR (初期塗裝)

# MLR_Yellow_name
source: MLR Yellow train
japanese: MLR (翻新前)

# ChongQing2_name
source: ChongQing2
japanese: 重庆轨道交通2号线列车

# XiaMen2_name
source: XiaMen2
japanese: 厦门地铁二号线列车

# LuoYang1_name
source: LuoYang1
japanese: 洛阳地铁1号线列车

# LuoYang2_name
source: LuoYang2
japanese: 洛阳地铁2号线列车

# Shen24_name
source: Shen24
japanese: 神24电力机车

source: MTR_K-Train
japanese: 港鐵 K-Train

source: MTR_TCL_K-Train
japanese: 港鐵 K-Train (東涌綫)

source: MTR_M-Train
japanese: 港鐵 M-Train

# JR_kyushu_yc1_1100_name
source: YC1-1100
japanese: YC1-1100番台

# JR_kyushu_yc1_1100_coupler_name
source: YC1-1100 with coupler
japanese: YC1-1100番台 連結器あり

# JR_kyushu_yc1_100_name
source: YC1-100
japanese: YC1-100番台

# jr_yc1_mu_name
source: JR Kyushu YC1 series
japanese: JR九州YC1系

# jr_yc1_c_1
source: JR Kyushu YC1 (2 Cars)
japanese: JR九州YC1系 (2両)

# jr_yc1_c_2
source: JR Kyushu YC1 (3 Cars)
japanese: JR九州YC1系 (3両)

# jr_yc1_c_3
source: JR Kyushu YC1 (4 Cars)
japanese: JR九州YC1系 (4両)

# jr_yc1_c_4
source: JR Kyushu YC1 (6 Cars)
japanese: JR九州YC1系 (6両)

# jr_yc1_c_5
source: JR Kyushu YC1 (8 Cars)
japanese: JR九州YC1系 (8両)

# jr_yc1_c_6
source: JR Kyushu YC1 (10 Cars)
japanese: JR九州YC1系 (10両)

source: MTR_C-Train
japanese: 港鐵 C-Train

# jp_generic_jr_817_130_mu_name
source: Jp. Generic S. (Seat oriented, 130KPH)
japanese: 日本通用型近郊電車 (近郊向, 130KPH)

# jp_generic_jr_817_3000_130_mu_name
source: Jp. Generic S. (Capacity oriented, 130KPH)
japanese: 日本通用型近郊電車 (通勤向, 130KPH)

# jp_generic_jr_e129_130_mu_name
source: Jp. Generic S. (Mixed orientation, 130KPH)
japanese: 日本通用型近郊電車 (130KPH)

# jr_hokkaido_h100_name
source: JR Hokkaido H100
japanese: JR北海道H100形

# jr_hokkaido_h100_mu_name
source: JR Hokkaido H100 series
japanese: JR北海道H100形

# jr_hokkaido_h100_c_1
source: JR Hokkaido H100 (1-10 Cars)
japanese: JR北海道H100形 (1-10両)

# THSR700T_name
source: THSR 700T
japanese: 台灣高速鐵路700T

source: MTR_DRL_M-Train
japanese: 港鐵 M-Train (迪士尼線)

# comp1_airbus
source: Airbus A380 Regular
japanese: Airbus A380 (一般定員)

# comp2_airbus
source: Airbus A380 Max Capacity
japanese: Airbus A380 (最大定員)

# comp3_airbus
source: Airbus A380 OP Capacity
japanese: Airbus A380 (幻想定員)

# KM_JR183
source: JR 183 Series
japanese: 国鉄183系

# KM_JNR151
source: JNR 151 Series
japanese: 国鉄151系

# KM_JNR181
source: JNR 181 Series
japanese: 国鉄181系

# KM_JNR581
source: JNR 581 Series
japanese: 国鉄581系

# KM_JNR581s
source: JNR 581 Series Sleeper
japanese: 国鉄581系(寝台)

# KM_0SKS
source: JNR 0 Series Shinkansen
japanese: 新幹線0系電車

# KM_JNR485l
source: JNR 485 Series Latter Model
japanese: 国鉄485系

# KM_JNR485_2000
source: JRW 485-2000 Series
japanese: JR西日本485系2000番台

# KM_JNR381
source: JNR 381 Series
japanese: 国鉄381系

# Tianjin Rail Transit Line 9 Train_name
source: Tianjin Rail Transit Line 9 Train
japanese: 天津轨道交通9号线列车

# Tianjin_Rail_Transit_Line_2_Train_name
source: Tianjin Rail Transit Line 2 Train
japanese: 天津轨道交通2号线列车

source: Tianjin Development Zone Tram Line 1 Tram
japanese: 天津开发区导轨电车1号线电车

# Tianjin_Rail_Transit_Line_3_Train_name
source: Tianjin Rail Transit Line 3 Train
japanese: 天津轨道交通3号线列车

# Tianjin_Rail_Transit_Line_1_Train_name
source: Tianjin Rail Transit Line 1 Train
japanese: 天津轨道交通1号线列车

# Tianjin_Rail_Transit_Line_6_Train_name
source: Tianjin Rail Transit Line 6 Train
japanese: 天津轨道交通6号线列车

source: Tianjin Rail Transit Line 5 Train
japanese: 天津轨道交通5号线列车

source: Tianjin Rail Transit Line 4 Train
japanese: 天津轨道交通4号线列车

source: Utility Trains (Cheat)
japanese: 補助列車(チート)

# nla_cheat_train_01_name
source: NLA Cheat Train
japanese: NLAチート列車

# nla_cheat_train_02_mu_name
source: NLA Cheat Train
japanese: NLAチート列車

# nla_cheat_train_02_c_1
source: NLA Cheat Train
japanese: NLAチート列車

# nla_cheat_train_02_name
source: NLA Cheat Capacity Upgrad
japanese: NLAチート定員追加

# nla_cheat_train_03_name
source: NLA Space Filler
japanese: NLA空間充填

source: Utility Trains (Extra Power)
japanese: 補助列車(出力追加)

# nla_extra_power_100_name
source: NLA Extra Power 100
japanese: NLA出力追加100

# nla_extra_power_150_name
source: NLA Extra Power 150
japanese: NLA出力追加150

# nla_extra_power_300_name
source: NLA Extra Power 300
japanese: NLA出力追加300

# nla_extra_power_600_name
source: NLA Extra Power 600
japanese: NLA出力追加600

# nla_extra_power_760_name
source: NLA Extra Power 760
japanese: NLA出力追加760

# nla_extra_power_800_name
source: NLA Extra Power 800
japanese: NLA出力追加800

# nla_extra_power_1200_name
source: NLA Extra Power 1200
japanese: NLA出力追加1200

# nla_extra_power_1500_name
source: NLA Extra Power 1500
japanese: NLA出力追加1500

# nla_extra_power_3000_name
source: NLA Extra Power 3000
japanese: NLA出力追加3000

# nla_extra_power_6000_name
source: NLA Extra Power 6000
japanese: NLA出力追加6000

# nla_extra_power_9000_name
source: NLA Extra Power 9000
japanese: NLA出力追加9000

source: Utility Trains (Speed Limiter)
japanese: 補助列車(ｽﾋﾟｰﾄﾞﾘﾐｯﾀｰ)

# nla_speed_limiter_80_name
source: NLA Speed Limiter 80
japanese: NLAリミッター80

# nla_speed_limiter_90_name
source: NLA Speed Limiter 90
japanese: NLAリミッター90

# nla_speed_limiter_96_name
source: NLA Speed Limiter 96
japanese: NLAリミッター96

# nla_speed_limiter_100_name
source: NLA Speed Limiter 100
japanese: NLAリミッター100

# nla_speed_limiter_110_name
source: NLA Speed Limiter 110
japanese: NLAリミッター110

# nla_speed_limiter_120_name
source: NLA Speed Limiter 120
japanese: NLAリミッター120

# nla_speed_limiter_130_name
source: NLA Speed Limiter 130
japanese: NLAリミッター130

# nla_speed_limiter_140_name
source: NLA Speed Limiter 140
japanese: NLAリミッター140

# nla_speed_limiter_160_name
source: NLA Speed Limiter 160
japanese: NLAリミッター160

# nla_speed_limiter_180_name
source: NLA Speed Limiter 180
japanese: NLAリミッター180

# nla_speed_limiter_200_name
source: NLA Speed Limiter 200
japanese: NLAリミッター200

# nla_speed_limiter_220_name
source: NLA Speed Limiter 220
japanese: NLAリミッター220

# nla_speed_limiter_260_name
source: NLA Speed Limiter 260
japanese: NLAリミッター260

# nla_speed_limiter_310_name
source: NLA Speed Limiter 310
japanese: NLAリミッター310

# nla_speed_limiter_330_name
source: NLA Speed Limiter 330
japanese: NLAリミッター330

# nla_speed_limiter_360_name
source: NLA Speed Limiter 360
japanese: NLAリミッター360

# nla_speed_limiter_400_name
source: NLA Speed Limiter 400
japanese: NLAリミッター400

# EMU3000_ED1_2_name
source: TRA EMU3000 ED1 ED2
japanese: 台鐵EMU3000型 ED1 ED2

# EMU3000_EM1_6_name
source: TRA EMU3000 EM1 EM6
japanese: 台鐵EMU3000型 EM1 EM6

# EMU3000_EP1_name
source: TRA EMU3000 EP1
japanese: 台鐵EMU3000型 EP1

# EMU3000_EM2_name
source: TRA EMU3000 EM2
japanese: 台鐵EMU3000型 EM2

# EMU3000_ET_name
source: TRA EMU3000 ET
japanese: 台鐵EMU3000型 ET

# EMU3000_EM3_name
source: TRA EMU3000 EM3
japanese: 台鐵EMU3000型 EM3

# EMU3000_EP2_name
source: TRA EMU3000 EP2
japanese: 台鐵EMU3000型 EP2

# EMU3000_EM4_name
source: TRA EMU3000 EM4
japanese: 台鐵EMU3000型 EM4

# EMU3000_EM5_name
source: TRA EMU3000 EM5
japanese: 台鐵EMU3000型 EM5

# EMU3000_EP3_name
source: TRA EMU3000 EP3
japanese: 台鐵EMU3000型 EP3

# EMU3000_SET_name
source: TRA EMU3000
japanese: 台鐵EMU3000型

# KM_JRS5000
source: JR Shikoku 5000 Series
japanese: JR四国5000系「ﾏﾘﾝﾗｲﾅｰ」

# KM_JRW223
source: JR West 223 Series
japanese: JR西日本223系

# KM_JR285
source: JR 285 Series
japanese: JR西日本285系

# KM_JNR185
source: JNR 185 Series
japanese: 国鉄185系

# KM_JRE215
source: JR East 215 Series
japanese: JR東日本215系

# KM_JNR201
source: JNR 201 Series
japanese: 国鉄201系

# KM_SapporoA1200
source: Sapporo City Tram Type A1200
japanese: 札幌市交通局A1200形「ﾎﾟﾗﾘｽ」

# KM_Hiroden5100
source: Hiroden Type 5100
japanese: 広島電鉄5100形

# KM_N700SKS
source: JR N700 Shinkansen
japanese: 新幹線N700系

# KM_JRW681
source: JR 681 Series
japanese: JR西日本681系

# KM_JRW6830
source: JR 683-0 Series
japanese: JR西日本683-0系

# KM_JRW6834
source: JR 683-4000 Series
japanese: JR西日本683-4000系

# S6000_name
source: Sanyo 6000 Series
japanese: 山陽電車6000系

# KM_N700SKS7000
source: JR N700-7000 Shinkansen
japanese: 新幹線N700系7000番台

# KM_JNR_LEEMU
source: JNR Limited Express EMU
japanese: 国鉄特急型電車

# KM_JNR_LEEMU_comp_Kodama58
source: Kodama(151/1958)
japanese: こだま(151/1958年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Tsubame60
source: Tsubame(151/1960)
japanese: つばめ(151/1960年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Toki62
source: Toki(161/1962)
japanese: とき(161/1962年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Toki66
source: Toki/Asama(181/1966)
japanese: とき・あさま(181/1966年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Shioji68
source: Shioji/Uzushio(181/1968)
japanese: しおじ・うずしお(181/1968年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Hibari65
source: Hibari(485/1965)
japanese: ひばり(485/1965年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Hibari73
source: Hibari(485/1973)
japanese: ひばり(485/1973年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Kamome76M
source: Kamome+Midori(485/1976)
japanese: かもめ・みどり(485/1976年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Hakucho90
source: Hakucho/Raicho(485/1990)
japanese: 白鳥/雷鳥(485/1990年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_VAizu93
source: Viva Aizu(485/1993)
japanese: あいづ(485/1993年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_SRaicho95
source: Super Raicho(485/1995)
japanese: スーパー雷鳥(485/1995年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Kagayaki96
source: Kagayaki/Kirameki(485/1996)
japanese: かがやき・きらめき(485/1996年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Kamoshika05
source: Kamoshika(485/2005)
japanese: かもしか(485/2005年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Hakusan72
source: Hakusan(489/1972)
japanese: 白山(489/1972年)

source: KM_JNR_LEEMU_comp_Asama(489/1990)
japanese: あさま(489/1990年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Asama90
source: Asama(489/1990)
japanese: あさま(489/1990年)

# KM_JNR_LEEMU_comp_Hakusan90
source: Hakusan(489/1990)
japanese: 白山(489/1990年)

# JR-C_N700S_name
source: JR-C N700S
japanese: 新幹線N700S系0番台東海

# oms80s
source: Osaka Municipal Subway 80 Series
japanese: 大阪市交通局80系

# om2000
source: Osaka Monorail 2000 Series
japanese: 大阪モノレール2000系

# Hankyu_1300_name
source: Hankyu 1300 2nd Gen
japanese: 阪急1300系(2代)

source: JRWest221
japanese: JR西日本221系

source: JRCent313
japanese: JR東海313系

source: JRWest287
japanese: JR西日本287系

source: JNR113
japanese: 国鉄113系

# nla_china_metro2_a_head_name
source: China Metro Type A head
japanese: 中国地铁A型 头车

# nla_china_metro2_a_mhead_name
source: China Metro Type A head with motor
japanese: 中国地铁A型 有动力头车

# nla_china_metro2_a_car_name
source: China Metro Type A car
japanese: 中国地铁A型 无动力车

# nla_china_metro2_a_mcar_name
source: China Metro Type A car with motor
japanese: 中国地铁A型 动力车

# nla_china_metro2_s_a_head_name
source: China Metro Type Suburb A head
japanese: 中国地铁市域A型 头车

# nla_china_metro2_s_a_mhead_name
source: China Metro Type Suburb A head with motor
japanese: 中国地铁市域A型 有动力头车

# nla_china_metro2_s_a_car_name
source: China Metro Type Suburb A car
japanese: 中国地铁市域A型 无动力车

# nla_china_metro2_s_a_mcar_name
source: China Metro Type Suburb A car with motor
japanese: 中国地铁市域A型 动力车

# nla_china_metro2_b_head_name
source: China Metro Type B head
japanese: 中国地铁B型 头车

# nla_china_metro2_b_mhead_name
source: China Metro Type B head with motor
japanese: 中国地铁B型 有动力头车

# nla_china_metro2_b_car_name
source: China Metro Type B car
japanese: 中国地铁B型 无动力车

# nla_china_metro2_b_mcar_name
source: China Metro Type B car with motor
japanese: 中国地铁B型 动力车

# nla_china_metro2_s_b_head_name
source: China Metro Type Suburb B head
japanese: 中国地铁市域B型 头车

# nla_china_metro2_s_b_mhead_name
source: China Metro Type Suburb B head with motor
japanese: 中国地铁市域B型 有动力头车

# nla_china_metro2_s_b_car_name
source: China Metro Type Suburb B car
japanese: 中国地铁市域B型 无动力车

# nla_china_metro2_s_b_mcar_name
source: China Metro Type Suburb B car with motor
japanese: 中国地铁市域B型 动力车

# nla_china_metro2_as_head_name
source: China Metro Type AS head
japanese: 中国地铁AS型 头车

# nla_china_metro2_as_mhead_name
source: China Metro Type AS head with motor
japanese: 中国地铁AS型 有动力头车

# nla_china_metro2_as_car_name
source: China Metro Type AS car
japanese: 中国地铁AS型 无动力车

# nla_china_metro2_as_mcar_name
source: China Metro Type AS car with motor
japanese: 中国地铁AS型 动力车

# nla_china_metro2_ah_head_name
source: China Metro Type AH head
japanese: 中国地铁AH型 头车

# nla_china_metro2_ah_mhead_name
source: China Metro Type AH head with motor
japanese: 中国地铁AH型 有动力头车

# nla_china_metro2_ah_car_name
source: China Metro Type AH car
japanese: 中国地铁AH型 无动力车

# nla_china_metro2_ah_mcar_name
source: China Metro Type AH car with motor
japanese: 中国地铁AH型 动力车

# nla_china_metro2_s_d_head_name
source: China Metro Type Suburb D head
japanese: 中国地铁市域D型 头车

# nla_china_metro2_s_d_head_coupler_name
source: China Metro Type Suburb D head with coupler
japanese: 中国地铁市域D型 头车 附车钩

# nla_china_metro2_s_d_mhead_name
source: China Metro Type Suburb D head with motor
japanese: 中国地铁市域D型 有动力头车

# nla_china_metro2_s_d_mhead_coupler_name
source: China Metro Type Suburb D head with motor and coupler
japanese: 中国地铁市域D型 有动力头车 附车钩

# nla_china_metro2_s_d_car_name
source: China Metro Type Suburb D car
japanese: 中国地铁市域D型 无动力车

# nla_china_metro2_s_d_mcar_name
source: China Metro Type Suburb D car with motor
japanese: 中国地铁市域D型 动力车

# nla_china_metro_s_d_c_1
source: Metro Suburb D (4-8 Cars)
japanese: 市域D型地铁列车 (4-8両)

# nla_china_metro_s_d_c_2
source: Metro Suburb D (3-4 Cars)
japanese: 市域D型地铁列车 (3-4両)
